# Тестовое задание. Домконнект
---

## Описание
Реализован парсер для сбора списка действующих прокси на сайте proxy6.net:
1) Первый парсер реализован в виде простого скрипта;
2) Второй парсер реализован с использованием классов. Его код и алгоритм аналогичны первому.

Обработка капчи производится вручную. Учтено, что после нажатия на кнопку "Войти" в модальном окне, может всплыть вторая капча - ввод с картинки или ввод кода из почты. В 
этом случае выполнение кода ставится на паузу и капча также обрабатывается вручную.

---

## Как установить проект
1) Создайте копию проекта командой `git clone https://github.com/arthur-akhmadullin/domconnect.git`. Копия будет помещена в папку "domconnect".
2) Перейдите в папку "domconnect", выполнив в командной строке: `cd domconnect`. 
3) Создайте виртуальное окружение, выполнив команду `python -m venv <название-вашего-виртуального-окружения>`.
4) Активируйте виртуальное окружение, выполнив команду `<название-вашего-виртуального-окружения>\Scripts\activate` (Windows) или `. <название-вашего-виртуального-окружения>/bin/activate` (Linux).
5) Установите библиотеку Selenium, последовательно выполнив команды: `python -m pip install --upgrade pip`, `pip install selenium`.

---

## Запуск парсера
Достаточно просто запустить код на исполнение. В случае со вторым файлом надо создать экземпляр класса SearchProxy, передать в качестве первого аргумента логин, в качестве второго - пароль и последовательно вызвать его методы:
1) `SP = SearchProxy("<логин>", "<пароль>")`
2) `SP.login_account()`
3) `SP.get_proxy()`
